能力未找到：与此能力关联的能力ID不存在。
冲刺：提高移动速度，但同时会增加移动时发出的声音。
潜行：移动变得无声，但会牺牲大量速度。
库存：打开物品栏，使用左键选择拾取的物品，或使用右键丢弃物品。
徒手：你手无寸铁。快找点东西，什么都行。
门禁卡：你有一张门禁卡，虽然不是最好的，但别弄丢了。
标准装备：你配备了一把步枪、手榴弹、一个对讲机和一张门禁卡。
全副武装：你配备了一挺轻机枪、一个黑客工具（门禁卡）和一个急救包。
疾速追击：无论他们躲在哪里，你都能迅速找到他们，而他们看到你的时间会更短。移动速度和瞬移距离加倍，但会降低你的致命性。效果持续到被目击后不久或手动取消。
瞬移杀戮：一旦他们看到你，就要让他们为移开视线后悔，哪怕只是一瞬间。当眼睛变成深红色时，按住并将指示器移动到所需位置。松开即可瞬移并杀死2米内的最近人类。
腐蚀陷坑：你可以放置一个黑色腐蚀池，并随时传送回该位置。传送需要几秒钟。\n你可以通过再次放置来移动你的陷坑位置。
腐蚀穿行：你可以通过走向门来穿过它们。
临终绝唱：你几乎不受子弹伤害，但可以通过在你的收容室中进行活人献祭来立即重新收容你。
口袋维度：捕获人类并将其传送至一个会快速杀死他们的口袋维度。人类必须选择正确的出口，否则就会死亡。
视线恐惧症：你起初温顺，在被看到或受伤时会变得狂怒。通过杀死冒犯者来平息你的怒火——在你的愤怒消退前跟随他们的光源。每个冒犯者带来的羞辱会转化为你的AHP，只要AHP存在就能防止你受到伤害。
试着别哭（温顺状态）：这太难了。倚靠在门上会有所帮助；你会变得更安静并靠门站立，以此让自己冷静下来……或者等待有人进来。
近战攻击（狂怒状态）：撕碎前方的一切，去找那些伤害你的人。你的攻击会摧毁门并瞬间杀死大多数人类。
超敏感知：你无法看到人类，除非他们奔跑、撞到你或在离你很近的地方开火。
掠食者：你的脚步声是无声的。按住指定按键会提高你的速度，但会使你的移动变得可闻。
拟声：你可以对任何附近的玩家（包括人类）大声说话。
撕咬：攻击近战范围内的人类，立即造成严重伤害。
死亡触碰：触碰近距离内的人类，立即将其杀死。
治愈复苏：复活最近被杀死的人类。被治愈的人类将以僵尸形态游戏，拥有快速移动和低生命值。\n可复活的人类数量没有限制。
打击：攻击人类并对其造成中等伤害。
开门/关门：你可以与门互动以开关门，消耗5点AP。你还可以封锁门，持续消耗你的AP，但在你解除封锁或AP耗尽之前，任何人都无法开关它。
特斯拉过载：你可以消耗50点AP激活一个特斯拉电网，立即触发它，杀死其中或附近的所有玩家。
区域封锁：从访问等级2开始，你可以与某些房间互动以封锁它们，关闭所有灯光并关闭所有门。在封锁的房间内，人类无法看到SCP-173。
近乎无敌：三台发电机在重收容区生成。如果它们全部被解锁并激活，你将被重新收容。\n发电机有一个倒计时序列，任何玩家都可以通过按下发电机上的"取消"按钮来中断它。
强化混凝土：接受他们钦佩的目光，但要坚守阵地对抗他们的破坏行为。你天生具有对枪火的抵抗力。低穿透性武器造成的伤害显著低于穿透性武器。
冲锋（狂怒状态）：切断他们的退路——他们罪有应得。你向前猛冲一小段距离，摧毁前方的一切。如果你撞到重型闸门，你会强行穿过它。
暴怒践踏：让他们知道你的愤怒。在你脚下创造一个污秽池，玷污并极大抑制穿过其中的人类机动性。杀死被玷污的人类将恢复你的一部分休谟护盾。